jar-tiedosto build/libs kansiossa

Ohjelman pitäisi toimia .jar pakettina, mutta minulla on ollut sen kanssa vaikeuksia. Ainakin kloonaamalla pitäisi toimia.
Gradle run aloittaa tekstipohjaisen käyttöliittymän, jossa voi tehdä nopeustestejä erikokoisille labyrinteille, tulostaa generoituja
labyrinttejä sekä luoda annetun kokoisen labyrintin ja löytää sille jokin reitti valitulla algoritmillä.

Labyrintti tulostuu hieman omalaatuisen näköisenä. Sitä voi lukea seuraavasti:
1 on siis solmu, 2 on polkua, 0 estettä ja 9 "filler"-tilaa, jota ei oikeasti ole olemassa mutta jota tarvitaan labyrintin esittämiseen matriisina.
Esim 5x5 labyrintti tulostetaan siis 9x9 matriisina esteiden havainnollistamisen takia.

Labyrintit alkavat vasemmasta ylänurkasta ja loppuvat oikeaan alanurkkaan!

HUOM: Sidewinder-algoritmi ei toimi vielä kunnolla, ja suuret labyrintit luovat todennäköisesti umpikujia. Sen nopeusvertailu ei siis vielä kirjoitushetkellä
(23:18) toimi. Sidewinder on ns. "basic"-algoritmi, joten polunetsintäalgoritmien vertailu siihen ei ole niin tähdellistä.