Aiheena on labyrinttien ja verkkojen generointi ja niiden polunetsintä. Valitsin aiheen, koska halusin opetella labyrinttien ja verkkojen generointia ja
reitinetsintäalgoritmit ovat minulle kiinnostavia. Haluan myös opetella joitain pelien koodaamiseen liittyviä asioita, ja tämä tuntui hyvältä kompromissilta.
Pelkkä luolastojen generointi tai polunetsintäalgoritmien vertailu tuntui hieman liian laihalta aiheelta, mutta tämä saattaa olla liikaa toiseen suuntaan.
Ohjelma ei vielä saa mitään käyttäjän syötteitä, mutta myöhemmin labyrintin tyyppi ja koko. Generointi on 
ainakin vielä täysin itse keksimiä keinoja käyttäen (siltä se varmasti näyttääkin), reitinetsinnässä tulen käyttämään DFS, BFS ja A-star-algoritmejä, joiden
aikavaativuuksiksi on listattu O(V+E). Tavoitteena on tietenkin, että omat toteutukseni vastaavat tätä. Definition of donea on tässä vaiheessa vaikea sanoa,
riippuu siitä kuinka paljon jumiudun eri asioihin. Miniminä labyrintin ja verkon generointi ja DFS, BFS, A-star toteutukset.

Lähteet:
http://en.wikipedia.org/wiki/Maze_generation_algorithm
http://rosettacode.org/wiki/Maze_generation#Java

Opinto-ohjelma: tietokäsittelytieteen kandidaatti

Kieli: Suomi 