Projekti jakautuu tässä vaiheessa (viikko4) kahteen osaan: tietorakenteisiin ja algoritmeihin. Tietorakenteet ovat melko staattisia,
ja niiden toiminta on testattu. Algoritmit muuttuvat ja jäävät pois vielä niin tiuhaan tahtiin, että niiden testaamisessa ei ole paljon järkeä.
Kun labyrintin generointi on valmis, sen testaamista voisi tehdä esimerkiksi tarkistamalla, onko sillä ainakin joku reitti. Vastaavasti polunetsintä-
algoritmeille voisi tehdä omat labyrinttinsä, joihin niitä voi testata. Itse algoritmien vertailussa todennäköisesti generoidaan hyvin useita labyrinttejä,
ja mitataan algoritmien vauhtia kaikkien selvittämisessä.

Tietorakenteista on testattu miltei kaikki vähääkään monimutkaisempi (esim. size-funktiota ei testata) ja moni näistä on laitettu samaan funktioon testien selaamisen
helpottamiseksi. Testit toimivat gradlessa gradle test-toiminnolla.