Viikkoraportti 5----------

Primin algoritmi taitaa nyt toimia. Muutin myös Stackin yleisempään muotoon ja sain DFS:n toiminnan tehtyä. Reitin takaisinkävely
olisi vielä mukava saada, ja siirtymisten laskemisessa taitaa olla vielä jotain häikkää, mutta itse polunetsintä toimii. 
Uskon ja toivon että BFS ja A-star onnistuvat melko helposti ensimmäisen algoritmin tekemisen jälkeen. Niiden tekemisen jälkeen alan joko vertailemaan
niiden tehokkuutta, tekemään uusia labyrinttejä eri algoritmeillä (esim. rekursiivinen generointi) tai alan tekemään verkkoja. Ainakin jonkinlainen 
vertailu olisi hyvä saada aikaiseksi.

Tein tällä viikolla tasan 0 uutta testiä ja en implementoinut CircleCOta, joten testit ovat varmaan ensi viikon ensimmäinen prioriteetti. Tulen testaamaan
polunetsintäalgoritmejä valmiilla labyrintillä, josta tiedän, miten kunkin algoritmin tulisi se selvittää. Tämän labyrintin koosta en vielä ole varma,
isompi on tietenkin parempi mutta myös hankalampi implementoida. En ole myöskään vielä ihan perillä siitä, miten labyrintin generoimista voisi testata.

Äärettömien kiireiden takia ehdin tehdä tätä tällä viikolla vain perjantaina, ja study.cs.helsinki.fi ei toiminut sitä kokeillessani (n. illasta yöhön),
joten en ole vielä pystynyt lukemaan viime viikon palautetta tai saamaan vertaisarvioitavia projekteja.
