Viikkoraportti 4----------------

Tällä viikolla pääsin itse projektin aiheessa enimmäkseen vain taaksepäin. Halusin tehdä labyrintin generoinnin hyvin,
joten aloitin sen alusta ja tein sille tietorakenteita joita tulen tarvitsemaan myös muissa osissa (list, stack ja pair, joka on pakollinen
matriisien elementtien käsittelemiseen). Tajusin myös, että kaikki labyrinttien generoimisalgoritmit käsittelevät labyrinttejä, joka jakautuu polkuun
ja seiniin, eikä polkuun ja esteisiin niin kuin alunperin halusin, joten vaihdoin suunnitelmaa ja tein omasta labyrintistä samanlaisen.
testFt():llä tulostuva labyrintti esittää nyt soluja ja niiden välissä olevia seiniä. Seuraavassa kuvassa vasemmalla oleva käsittelemätön labyrintti
(jossa siis ei vielä ole polkuja solujen välillä) on esitetty numeroina oikealla.
https://imgur.com/a/AGx0qkR
1 ovat soluja, 0 seiniä ja 2 liitoskohtia seinien välillä, joihin ei voi liikkua. 
Tällä hetkellä olen implementoimassa Primin algoritmiä, mutta se on edelleen työn alla. Sen jälkeen alan tekemään polunetsintä-algoritmejä, joiden uskon ja toivon
onnistuvan suhteellisen nopeasti. En ole varma oliko labyrintin generoinnin aloittaminen alusta paras ratkaisu, mutta sen mukana tulleet tietorakenteet tulevat
varmasti tarpeen.