Viikko3

Aloitin kurssin vasta tällä viikolla joten aika on mennyt paljolti kiinni ottamisessa. Aiheena on siis labyrinttien ja verkkojen luonti
ja niiden polunetsintä. Tavoitteena on tehdä ainakin yksinkertainen numeroilla tehty labyrintti (jonka sain tällä viikolla 
jo jonkinlaiseen malliin) sekä painotettu verkko, ja soveltaa niihin reitinetsintää. Ajatuksena on tietenkin löytää halvin (labyrintillä
vähiten siirtymisiä, verkolla pienin reitin summa) reitti, mutta labyrintillä voisi myös vertailla, millä algoritmillä löytää minkä tahansa reitin
mahdollisimman nopeasti. Ajatuksena on siis soveltaa ainakin DFS, BFS ja A-star-algoritmejä ja vertailla tuloksia.

Jos projekti etenee sujuvasti, teen myös labyrinttejä joissa pitää löytää esimerkiksi 5-maalipistettä yhden päästä päähän-labyrintin sijaan. 
Tällä hetkellä suunnitelma on viilata numeroista koostuva labyrintti ja sen testit kuntoon ja sitten tehdä sille polunetsintäohjelma. 
Tämänhetkinen ratkaisu on tehdä taulukko taulukoista-tyyppinen matriisi ja antaa sille javan random-kirjaston (sanokaa suoraan, jos tätä ei ole sallittu) avulla seiniä, ja sitten varmistaa, että sillä
on ulkoseinät siellä missä pitääkin ja että alku ja loppu ovat toimivia. Tavoitteena on myös tehdä labyrinttejä, joissa alku ja loppu eivät ole aina päädyissä,
mutta priorisoin ensin perusrakennetta.

Javataidot ovat aika ruosteessa, joten melko suuri osa koodista on vain sen kanssa lämmittelyä, ja katsoin parhaaksi jättää testaamatta näitä osia. Tämän takia koodi on myös hieman
sekalaista, mutta idea on siirtää Dst:n labyrintti omaan tiedostoonsa ilman, että sen luonti jakautuu moneen metodiin. Tällä hetkellä labyrintistä voi helposti tulla
mahdoton, mutta se ei välttämättä ole täysi dealbreaker.

Tiedän että checkstyle puuttuu kokonaan ja testikattavuus on melko heikko jopa niistä osista, joita pitäisi testata. Yritän ottaa loput kiinni seuraavaan palautukseen mennessä. Kaikki palaute tervetullutta, erityisesti
labyrintin generoimiseen liittyen (toimiiko randomin käyttö, saako sitä käyttää jne). index-html on jacocon testiraportti, joka on lievästi sanottuna kevyttä lukemista. En ole varma miten se pitäisi saada mukaan githubiin oikeaoppisesti.